Akademi... Nerede saklanıyorlar?
Artık yeter.
Ayaklanın! Bu Tops kontrolündeki düzeni yıkma zamanı!
Sözde eşit toplumu yerle bir edelim!
Toplumumuzu gerçekten eşit hale getirelim!
Devrim!
Devrim! Devrim! Devrim!
GD111 bölgesinde sıradanlar toplanıyor!
FV44 bölgesinde sıradanlar dükkanları tahrip ediyor.
Yetişemiyoruz!
Müdür, tüm bölgelerde Akademi olduğu düşünülen
grubun şehirden tamamen çekildiği bildiriliyor.
Pes mi ettiler?
Ama kozumuz, Yuzu Hiiragi, çoktan benim elimde.
Devrim!
Anne! Korkuyorum!
Hey, çocuk... Sorun yok.
Devrimimiz başarılı olsa bile,
eğer Tops çocukları evlerini kaybedip sıradanlardan nefret ederse, kin devam edecek.
Bu hiçbir şeyi değiştirmez!
D-Wheels.
Bu makineler üzerinde yarışırken düello yapılır,
ki bunlar düello disklerinin evrimidir.
Nihai gösteri için hız ve heyecanı birleştirirler,
herkes için özgürlük sembolüdür.
Yıkımın Düello Makinesi
Layra'dan uzak dur!
Sawatari...
Sorun ne?
Sen... Sora'sın!
Yuya!
Hey!
Gongenzaka...
İyi misin?
Aşağı yukarı.
Bunu sen mi yaptın?
Sen ve Academia mı?!
Bekle...
Bunu ödemek zorunda!
Layra?
Sawatari...
Şu an Sora düşmanımız değil.
Ne?
Devrim!
Yuzu'yu Sergey mi kaçırdı?
Serena da gönderildi mi?
Ben...
Yuya!
Yuzu'yu koruyamadım!
Ama neden Sergey Yuzu'yu kaçırdı?
Bu dünyadaki üst düzey birinin Academia'yla bağlantılı olması mümkün.
Doğru...
Roget aslen Academia'lıydı.
Ama şimdi Yuzu'yu rehin alıp Academia'yla savaşarak burada kendi krallığını kurmaya çalışıyor.
Yuzu'yu pazarlık kozu olarak mı kullanıyor?
Layra...
Sora...
Yuzu'yu geri alacağım.
Bekle! Ben de geleceğim!
Bu halinle yapamazsın.
Sen de yaralısın. Sadece yük olursun.
Shinobiyi hafife alma.
Hey!
Bundan kaçmak için mi kullanıyorsun?
Sawatari!
Yuya Sora'nın düşman olmadığını söylüyorsa, ona güvenirim.
Ben de geliyorum—
Yuya!
Yuzu...
Commons, Şehir merkezine ilerliyor.
Kamu Düzeni Bürosu ve Düello Sarayı'ndaki güvenlik sistemlerini devreye sokun.
Kaçan Tops'ların girebilmesi için Düello Sarayı'nın tüm kapılarını açın.
Ancak tek bir Commons bile içeri girmesin.
Anlaşıldı.
O halde Düello Sarayı'yla iletişime geçin.
Yarı finallerin ikinci maçında, kart değişikliği yapacağız.
Hey, ciddi misin?
Gerçekten turnuvaya böyle devam mı edeceğiz? Olmaz!
Yayındayız!
Herkese merhaba!
Bugün Dostluk Kupası'nın dördüncü günü.
İkinci yarı final maçı vakti!
Bir bakalım... Dışarısı oldukça karışık,
ama Düello Sarayı'nın aşılamaz bir güvenlik sistemi var.
Lütfen korkusuzca düelloyu izleyin.
Bugünkü yarı finallerde inanılmaz bir sürpriz var!
Bu koşullar altında turnuvaya devam etmek? Saçmalık!
Bugünkü ikinci yarı final maçı
Hugo ve Sergey arasında olacaktı.
Ancak Hugo çekildi, bu yüzden eşleşmeyi değiştiriyoruz.
Çekildi mi?
Hugo'nun yerine Sergey ile düello edecek olan... bu adam!
Şehrin en büyük yıldızı, Jack Atlas!
Jack?
Jack'in düello edişini görecek miyiz?
Bu bir sürpriz oldu!
Aynen öyle... Hadi coşalım!
Affınıza sığınıyorum.
Önceden onay almadan sizden bir şey istiyorum.
Sorun değil.
Durum ne olursa olsun, düelloyu kabul ederim.
İşte kral olmanın anlamı budur.
Bol şans.
Vay vay... Hoş geldin.
Yarı finaller başlamak üzere.
Bunun sırası değil.
Dışarıda Commons isyan ediyor.
Yakında sakinleşecekler.
Sergey ve Jack'in düellosu bunu sağlayacak.
Ne demek istiyorsun?
Jack Atlas, hem Tops'ların hem de Commons'ların umut yıldızıdır.
Bu umut, Sergey ile düellosunda paramparça olacak.
Hem Tops'ların hem de Commons'ların umutları yok olduğunda,
City umutsuzluğun karanlığına gömülecek.
Ve City'nin, bu boyutun tarihi değişecek.
Şey...
Beni hatırlıyor musun?
Önceden... Bana Tuning Magician kartını vermiştin.
Bana değersiz bir kartmışım gibi davrandığını sanmıştım.
Bundan dolayı senden nefret ettim.
O kartı Yuya'ya verdim,
ve onu suratına fırlatmasını istedim.
Yuya?
Yuya Sakaki mi?
Ama Yuya bana gösterdi ki...
Doğru kullanıldığında harika bir kart olabilir.
İşe yaramaz kart diye bir şey yoktur.
Her kartın bir rolü vardır.
İnsanlar için de aynısı geçerli.
Senin rolün var. Yuya Sakaki'nin rolü var.
Ve benim de rolüm var.
Doğru.
Yuya Sakaki'ye söyle...
Sergey sahada ilk sırada.
Yuzu'yu saf dışı bırakan acımasız düellocu.
Ve onun rakibi...
City'nin umudu, efsanesi.
City'nin gökyüzünde parlayan yıldızı!
Senin,
ve senin,
ve benim,
ve bizim...
Jack Atlas!
Tek bir kral vardır! O da benim!
Evet, tezahürat yapın... Umunuz için.
Ve ardındaki umutsuzluk,
yeni bir umudun başlangıcı olacak.
Yeni bir umut mu?
Sadece Kral'ın düşüşünü izleyin.
Tam olarak ne planlıyorsun?
Jack! Jack! Jack! Jack!
Bu aceleyle hazırlanmış bir maç ama düellocular izlenmeye değer!
Şimdi, Aksiyon Sahası, açıl.
Çapraz Hızlanma!
Düello modu, açık.
Otopilot, hazır.
Sürüş düellosu... Hızlanma!
Düello!
Jack ilk çıkışı yapıyor. İlk tur onun!
Sıra bende. Ayarlayıcı Canavar Kırmızı Rezonatör'ü çağırıyorum.
Sahama bir Kırmızı canavar çağırdığımda,
elimdeki Kırmızı Warg'ı saldırı puanı yarıya inmiş halde Özel Çağırma yapabilirim.
Seviye 6 Kırmızı Warg, Seviye 2 Kırmızı Rezonatör'ü ayarlıyor.
Şampiyonun çığlığı göğü ve yeri sarsıyor.
Fatihin eşsiz gücü bedenine kazınsın!
Senkro Çağırma.
Öfkeli ruh...
Scarlight Red Dragon Archfiend!
İşte geldi!
Kral Jack Atlas, as canavarını şimdiden sahaya sürdü!
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum!
Sıra sende, idealimi ilerlet.
Benim turum!
Bir Saha Büyüsü aktif edildiğinde,
Earthbound Prisoner Stone Sweeper'ı Özel Çağırabilirim.
Ardından, Ayarlayıcı Canavar Earthbound Prisoner Line Walker'ı çağırıyorum!
Ayrıca, elimdeki Harmonic Senkro Füzyon büyü kartını aktif ediyorum.
Efektim, sahadaki iki bileşen canavarla aynı anda,
Senkro ve Füzyon Çağırma yapmamı sağlıyor.
İnanılmaz! Sergey aynı anda Senkro ve Füzyon Çağırma yapacağını duyurdu!
Seviye 3 Line Walker, Seviye 5 Stone Sweeper'ı ayarlıyor.
Yerin derinliklerinden yeniden doğ,
cezayı kesen kanatlı dev canavar!
Senkro Çağırma!
Görün, Seviye 8 Earthbound Servant Geo Gryphon.
Ve Stone Sweeper ile Line Walker'ı füzyonluyorum.
Yerde sürünen mahkum,
darağacı yolunda yürüyen mahkumla bir ol.
Cezayı kesen dev canavara dönüş!
Füzyon Çağırma!
Görün, Seviye 8 Yeryüzü Bağlılığı
Hizmetkârı Geo Kraken!
İnanılmaz! Sergey aynı anda
Senkro ve Füzyon Çağırma yapmayı başardı!
Mezarlığımdaki Line Walker'ın
efektini aktive ediyorum.
Bu kartı banlayarak Kızıl Ejder Şeytanı'nı
yeni Özel Çağrılmış gibi sayabilirim!
Kızıl Ejder, yeniden Özel Çağrıldı mı?
Bu ne anlama geliyor?
Geo Kraken'in efektini aktive ediyorum.
Benim turumdayken senin alanına
bir canavar Özel Çağrıldığında,
tüm bu canavarları yok ederim. Ve her biri için
sana 800 hasar veririm.
D-Doğru... Jack'in canavarını
Özel Çağrılmış gibi saydı,
böylece Geo Kraken'in efektiyle yok edilebilirdi.
Eğer ikisinden de direkt saldırı alırsa,
Jack büyük bir belaya girecek!
Yeterince iyi değildin.
Ne? Jack'in Kızıl Ejder'i yok edilmedi!
Aksiyon Büyüsü Detour'ı aktive ettim.
Canavar efektlerinden birinin
aktive edilmesini engelliyorum,
ve sana 500 hasar veriyorum!
Muhteşem... Jack sadece Sergey'in
efektinden kaçınmadı.
Aynı zamanda ona hasar verdi!
Evet, biraz mücadele etmeni umuyordum.
Sonuçta, sen umutların kralısın.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
İşte Jack'imiz!
Az önce Aksiyon Kartı sayesinde kurtuldu.
Yuya, zorlama.
Roget şehri ele geçirmeye çalışıyor.
Yuzu'nun muhtemelen yardıma ihtiyacı var.
Burada oturacak zamanım yok!
Sanırım seni durduramam.
Bu adam, Gongenzaka, sana eşlik edecek.
Hayır!
Layra...
Beni bırakma.
Layra, sen burada Bay Tokumatsu ve Sawatari ile kal.
Ha? Bir dakika bekleyin!
Bay Tokumatsu, Layra'ya göz kulak olun.
Tabii.
Bir dakika! Neden geride bırakılıyorum?
Sawatari!
Ne, bana emir mi vereceksin?
Lütfen... Lütfen Layra'yı koru!
Sawa, evlat...
Ne var, ihtiyar?
Lancers'ın liderinin küçük kardeşini koruması gereken,
lider olmaya en yakın adam olmalı.
Yanılıyor muyum?
Anladım!
Yani bu, gelecekte lider olma potansiyeline sahip
yalnızca benim üstesinden gelebileceğim bir şey mi?
Aynen öyle.
Yuya, gelecekteki lider olarak bu görevi üstleniyorum.
Devam et.
Teşekkürler, sana güveniyorum!
Yuya!
Merak etme. Bizimle kalacaksın.
Layra, istersen bana "abi" diyebilirsin.
Belki bir deneyebilirim,
canım isterse.
Benim sıram!
Scarlight Red Dragon Archfiend'in etkisini aktive ediyorum.
Her turda bir kez,
kendisinden daha düşük saldırı puanına sahip
tüm Özel Çağrılmış canavarları yok edebilir,
ve her biri için sana 500 hasar verir!
Mutlak Güç Alevi!
Sergey bir Aksiyon Kartı almaya gitti,
ama aktif etmedi!
Bir Earthbound canavarı yok edildiğinde,
Geo Gryphon senin bir canavarını yok eder!
Elimden Red Gardna'yı mezara göndererek
etkisini aktive ediyorum!
Bu tur, benim tarafımdaki canavarlar
kart etkileriyle yok edilemez!
Sergey saldırıyor, Jack kaçıyor!
Jack hala önde!
Savaş! Scarlight Red Dragon Archfiend ile
doğrudan saldırıyorum!
Kıpkırmızı Cehennem Yanığı!
Karşı Tuzak kartım Earthbound Beginnings'ı aktive ediyorum!
Can puanım 3000 veya altındayken,
doğrudan saldırıların verdiği hasarı yarıya indiririm.
Ve destemden bir Saha Büyüsü seçip aktive edebilirim!
Saha Büyüm Earthbound Tundra'yı aktive ediyorum!
Elimde bir Aksiyon Kartı varsa,
başka bir Aksiyon Kartı alabilirim.
Ne? Sadece bir Aksiyon Kartı taşıyabilmen gerekirken,
o bir tane daha alabiliyor?
Sonra, aldığım Aksiyon Kartı banlanır,
sana 300 hasar verilir,
ve senin bir canavarının saldırı puanı 300 azalır.
Bir Aksiyon Kartı alarak rakibe hasar vermek mi?
Anlıyorum.
Ama Saha Büyüleri her iki tarafı da etkiler.
Önde gidiyorum ve bir Aksiyon Kartı alırsam,
kartın etkisi sana dönecek!
Şimdi, gerçekten başlıyor.
Ne? Ne oluyor?
Hızla bütünleştim.
İşte muhteşem formum!
Ne kadar zevksiz.
Earthbound Tundra'nın etkisiyle bir Aksiyon Kartını banlayabilirim!
300 hasar al!
Ve Kızıl Ejder'in saldırı puanı 300 azalacak.
Kızıl Ejder'in saldırısını kemirmeyi mi planlıyorsun?
Saçmalık.
Ama daha pek çok Aksiyon Kartı var...
Daha önce seni kurtaran o Aksiyon Kartları
şimdi senin için en büyük tehdit haline geldi.
Evet, bu iyi.
Umutsuzluğun yavaş yavaş seni ele geçirmesine izin ver, Kral.
Aptal halk, umudunuzun ışığı yakında sönecek.
Sergey dönüşüyor ve Earthbound Tundra kombinasyonuyla avantaj sağlıyor!
Sergey? O ne...
Yarı finaller tamamen değişti!
O bir insan mı?
O... Evet, nihai, yaşayan düello makinesi.
Yaşayan düello makinesi mi?
Vahşilik ve kesinliğin birleşimi,
sadece zafer için yaşayan bir düello makinesi.
Kaybetme ihtimali yok.
İdealimi gerçekleştirecek koz kartı.
Çok yavaş, çok yavaş, çok yavaş, çok yavaş, çok yavaş!
Bir daha asla benden öne geçemeyeceksin.
Ve çirkin bir ölümle öleceksin!
Kralın önünde giden haberci,
sıradan bir ön cephe askerinin beni yenebileceğini düşünme!
Umudun kırıldıktan sonra,
gücü olanların büyüklüğünü öğreneceksin.
Yakında, Şehir halkı önümde eğilecek...
...bana boyun eğecek.
Öyleyse,
amacın, Sergey'in Jack'i yenmesini sağlayıp
Şehir'in kontrolünü ele geçirmek mi?
Gerçek düzen ancak gücü olanlar
tarafından kurulabilir.
Hayır.
King, acı çekme zamanı.
Acı çekmek mi?
Geo Gryphon'un etkisi,
Scarlight Red Dragon Archfiend'ı yok edecek mi etmeyecek mi?
Seçimini yapmalısın.
Salak...
Sırf bana meydan okuduğun için
ruhumu feda edeceğimi mi sanıyorsun?
Yu-Gi-Oh! ARC-V sonraki bölümde:
Ruh Yumruğu.
Eğlence daha yeni başlıyor!